Все команды указаны в  - Makefile

Сделано 2 ручки: 
 - `POST localhost:8030/task` - добавление задачи, тут тело запроса обязательно
<pre>{
  "description": "(строка) любой текст"
}</pre>
 - `GET localhost:8030/status` - получение всех задач из хранилища

# Описание задачи
Представь, что есть I/O bound задача, получение ответа от которой занимает продолжительное время (3-5 минут). Нужно написать HTTP API, с помощью которого можно создавать такие задачи и получать результаты их работы. Не нужно использовать сторонние сервисы (базы данных, очереди, инфраструктуру), пусть все хранится в памяти сервиса.

Возьми во внимание, то что подобный сервис в дальнейшем будет активно развиваться, быстро обрастать подобной логикой для новых задач. Решениями, которые ты применишь здесь, будут пользоваться множество разработчиков в дальнейшем при расширении сервиса и написании новых подобных. В сервисе постарайся максимально использовать знакомые тебе инженерные практики, но в то же время не переусложнить итоговый результат.

## Реализация
Чистая архитектра. Функция main минимальная. Весь сервис инкапсулирован в `app`, где предполагается подключение к всем сторонним сервисам и службам <u>(метод start)</u> и отключение от них всех при остановке приложения <u>(метод stop - **Graceful shutdown**)</u>.

Механика работы http запросов: обработчик - юзкейс - репозиторий. 

Бизнес-логика вынесена в `usecase`. 

Все, через что приложение может взаимодействовоать с внешним миром, вынесено в `adapters`.

Сущности и их поведение - вынесены в `entity`.

Определения как слои приложения общаяются - вынесены в `dto`.

<hr>

"Решениями, которые ты применишь здесь, будут пользоваться множество разработчиков": 
 - есть логгер, он настраивается и может писать логи в JSON для их дальнейшей отправки куда-то
 - есть пакет `config`, который может читать данные из ENV файла для настройки сервиса
 - есть пакет `error` с кастомными ошибками сервиса
 - команды для работы сервиса собраны в `Makefile`
 - есть линтеры